Справка:

У Вас есть возможность просмотреть статистику обмена.

	Если Вы хотите посмотреть статистику по Отчетам, то зайдите в меню Отчеты, и выбирите Статистика.
У Вас откроется окно статистики отчетов, в котором 4 таблицы, которые соответствуют 4-м кассам.
В каждой таблице отображается порядковый номер отчета, глобальный номер отчета, дата получения отчета от Mini-POS и статус отправки отчета в Центральную базу.
Кнопка Обновить служит для обновления показаний в таблицах.
Кнопка Закрыть служит для закрытия окна статистики.
	Если Вы хотите посмотреть статистику по Поступлениям, то откройте меню Поступления -> Статистика.
У Вас откроется окно статистики поступлений, в котором 4 таблицы, которые соответствуют 4-м кассам.
В каждой таблице отображается порядковый номер поступление, дата загрузки поступления из Центральной Базы и статус загрузки поступления в mini-POS.
Кнопка Обновить служит для обновления показаний в таблицах.
Кнопка Закрыть служит для закрытия окна статистики поступлений.