ВНИМАНИЕ!!!
Кнопки "Принять отчет" больше НЕТ!
После снятия Z-Отчета он автоматически попадет в программу в течении 1-5 минут.
Вам остается лишь подключиться к интернету, программа автоматически отправит его в Центральную Базу.

Краткая инструкция:

Программа работает полностью в автоматическом режиме.
Ваша задача держать включенным ноутбук и программу.
После снятия Отчета с гашением на кассе, он автоматически попадет в программу, и при первом подключении к интернету отправит его в Центральную Базу.
Поступления принимаются так же в автоматическом режиме, нужно лишь подключиться к интернету.

