		*****ВНИМАНИЕ!!!!  ПОМНИТЕ !!! *****
Теперь кнопку "Получить отчет с касс" нужно нажимать ТОЛЬКО, если отчет не появился на компьютере автоматически
в течении 10 минут после снятия Z-Отчета.
Так же теперь необходимо следить, чтобы ноутбук был постоянно включен во время работы кассы!!!
 Не закрывайте крышку ноутбука и не выключайте его.
Старайтесь держать сотовый телефон постоянно подключенным к ноутбуку!


При наличии подключения к Интернету принятые с касс отчеты автоматически отправятся в Центральную Базу.

Для просмотра более подробной информации о нововведениях смотрите помощь в меню Справка => Помощь.
