Справка:
У Вас появилась возможность просматривать Номенклатуру, аналогичную Номенклатуре в Mini-POS.
Для этого откройте меню Номенклатура=>Просмотр, или нажмите Ctrl+N.

У Вас появилась возможность подключаться к Интернету из программы. Для этого подключите телефон к ноутбуку и нажмите Подключиться.
Для того чтобы отключиться нажмите Отключиться.

Если телефон будет все время подключен к ноутбуку, то при наличии неотправленных отчетов программа сама подключится к интернету и отправит их.
Так же она получит поступления и почту.
При неактивности подключения к Интернету более 5-ти минут программа автоматически отключится от Интернета.

Так же у Вас есть возможность просматривать почтовые сообщения, отправленные из Центрального Офиса.
Если у вас есть непрочитанные почтовые сообщения, то об этом будет написано в Строке Подсказок.
Для того, чтобы просмотреть сообщения откройте меню Почта=>Посмотреть почту.
	В открывшемся окне отображается таблица, со списком писем. При выборе письма в нижнем поле сразу отображается его содержимое.
	Так же письмо может содержать вложение, в виде таблицы. Чтобы просмотреть таблицу, наведите курсор на нужное письмо и выполните
	двойной щелчок левой кнопкой мыши. Либо выделите нужное письмо и нажмите кнопку Открыть вложение.
	!(ВАЖНО!!) Письма с вложениями считаются прочитанными только после просмотра вложения!

Так же у Вас появилась возможность просматривать приказы прямо из интерфейса программы. Для этого зайдите в меню Поступления=>Приказы.
В открывшемся окне будет таблица со списком приказов. На правой панели есть форма для поиска нужного Вам приказа.
Открыть приказ можно двойным кликом левой кнопки мыши, либо выбрать его из списка и нажать кнопку "Открыть выбранный".
В появившемся окне Вы увидите приказ, так же в нижней части открывшегося окна есть форма поиска по приказу.	

У Вас есть возможность просмотреть статистику обмена.

	Если Вы хотите посмотреть статистику по Отчетам, то зайдите в меню Отчеты, и выберите Статистика.
У Вас откроется окно статистики отчетов, в котором 4 таблицы, которые соответствуют 4-м кассам.
В каждой таблице отображается порядковый номер отчета, глобальный номер отчета, дата получения отчета от Mini-POS и статус отправки отчета в Центральную базу.
Кнопка Обновить служит для обновления показаний в таблицах.
Кнопка Закрыть служит для закрытия окна статистики.
	Если Вы хотите посмотреть статистику по Поступлениям, то откройте меню Поступления -> Статистика.
У Вас откроется окно статистики поступлений, в котором 4 таблицы, которые соответствуют 4-м кассам.
В каждой таблице отображается порядковый номер поступление, дата загрузки поступления из Центральной Базы и статус загрузки поступления в mini-POS.
Кнопка Обновить служит для обновления показаний в таблицах.
Кнопка Закрыть служит для закрытия окна статистики поступлений.