ВНИМАНИЕ!!!
У Вас появилось меню, с помощью которого, вы можете просматривать статистику Отчетов и Поступлений.


У Вас появилась кнопка "Получить Отчет с Касс" в нижней части окна программы.
Эту кнопку необходимо нажимать 1 (один!) раз после снятия Отчетов с гашением (Z-Отчетов) на ВСЕХ кассах.
После нажатия кнопки программа попросит Вас подождать 5 минут.
В течении этих 5-ти минут количество отчетов должно измениться в большую сторону.

При наличии подключения к Интернету принятые с касс отчеты автоматически отправятся в Центральную Базу.
